Zhang Huimin
Lin Yuanyi, nieto de Zhang Huimin
Yuan Yi.
Mira,
la abuela te trajo
huevos frescos de granja
y verduras del campo.
Son realmente nutritivos.
¿Puedes simplemente alejarte de mí?
Cada vez que me recoges,
los otros niños se burlan de mí
por ser un paleto del campo.
Es tan vergonzoso.
Mi ropa está perfectamente limpia.
¿Cómo es eso vergonzoso?
Deja de recogerme de ahora en adelante.
Preferiría que viniera nuestra criada.
Yuanyi...
Yang Xiaohan, nuera de Zhang Huimin
Song Cui, madre de Yang Xiaohan
¿Qué crees que estás haciendo? ¡No toques a mi
nieto!
¿Qué es esta cosa desagradable?
Suegro, ¿por qué golpeas a la gente?
Viniendo del campo,
cubierto de gérmenes.
¿Y si infectas a mi nieto?
El campo está sucio, claro.
Pero si eres tan alto y poderoso,
tu hijo
Lin Zongzheng, hijo de Zhang Huimin
¡No debería haberse casado con un miembro de nuestra
familia!
Sólo piénsalo.
Si no se hubiera casado con mi hija,
¿Podría haberse establecido en Cloud City?
¿Habría tenido dinero para iniciar su negocio?
mamá,
¡por favor no me pegues!
¿Qué está sucediendo?
Mi mamá no se equivoca.
Porque tu mamá simplemente merece una paliza.
ella estaba perfectamente bien
viviendo sola en el campo.
Pero ella tuvo que hacerlo descaradamente.
ven a vivir con nosotros.
Sólo mirarla me molesta.
no lo soy
aprovechamiento gratuito en tu casa.
Lavo la ropa, cocino la comida,
cuidar al niño y limpiar la casa.
Nunca he pedido ni un solo centavo.
Sólo quiero ver a mi nieto.
¿Es eso realmente tan malo?
No necesitamos que hagas nada de eso.
Contratar una criada sería lo mismo.
Y ella no habría
Tu aspecto de campesino andrajoso.
Caminando contigo,
Me siento avergonzado.
cariño,
¿Quién es mejor, nuestra ama de llaves?
¿O esta vieja bruja?
Quiero una sirvienta.
Tener una criada suena mucho mejor.
No quiero a la abuela.
Odio más a la abuela.
Yo...
Basta, mamá.
Como nadie en esta familia te quiere aquí,
simplemente regresa a tu ciudad natal.
Zongzheng,
Mamá ahorró trescientos mil a lo largo de los años.
y te lo di todo para que compraras una casa.
Mamá está envejeciendo ahora.
Si me estás echando,
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Quién te dijo que fueras?
¿Una campesina inútil?
Me casé con Xiaohan.
Necesito el apoyo de la familia Yang.
para dirigir mi empresa.
No puedes esperar en serio que yo
ser desagradecido
a ellos, ¿puedes?
Está bien.
Es mamá la que es inútil.
Yo iré.
Es mamá quien ha sido una carga para ti.
¡Detener! ¡Detente ahí mismo!
¡No corras!
¡Detener!
Niña, ¿qué te pasó?
pequeño zhi
¡Abuela, sálvame!
Bueno.
No tengas miedo. Te llevaré al hospital.
120 Emergencia
Las lesiones externas del niño no son graves.
pero parece que ha perdido la memoria.
¿Perdió la memoria?
En casos como este, normalmente tenemos que
enviarlos
al centro de bienestar.
A menos que estés dispuesto a adoptarlo.
Estoy dispuesto.
Conocerte es el destino.
Te criaré bien de ahora en adelante.
Eres mi nieto ahora.